Joaquín Guzmán López hijo de Joaquín El
Chapo Guzmán secuestró a Ismael El Mayo
Zambada según una nueva declaración del
abogado Frank Pérez quien habló
brevemente con el medio Los Ángeles
Times según Pérez Zambada fue engañado
cuando lo llamaron a una reunión con
Guzmán López un líder de la facción del
Cártel de Sinaloa conocida como los
chapitos Zambada viajaba con un ligero
equipo de seguridad en el reporte Pérez
dijo que su cliente fue tomado por
sorpresa Zambada fue dominado por Guzmán
López y sus hombres mi cliente no se
rindió ni negoció ningún término con el
gobierno de Estados Unidos Joaquín
Guzmán López secuestró a la fuerza a mi
cliente reiteró Pérez relató que fue
emboscado y esposado por seis hombres
con uniforme militar y Joaquín le ataron
las piernas y le pusieron una bolsa
negra en la cabeza luego lo arrojaron a
la parte trasera de una camioneta y lo
llevaron a una pista de aterrizaje ahí
Joaquín lo obligó a subir a un avión la
ató de piernas al asiento y lo trajo a
Estados Unidos en contra de su voluntad
antes de New York Times mencionó que
Guzmán López engañó al mayo Y al hacerlo
también pudo haber aumentado sus propias
posibilidades de obtener un trato
favorable para él y su hermano más
cercano Ovidio Guzmán López quien Ya
está bajo custodia Federal de Estados
Unidos El Mayo fue detenido junto al
hijo del Chapo en Texas luego de que una
aeronave aterrizó en un pequeño
aeropuerto municipal a las afueras del
El Paso indico al Times